I did use you.
Aku memang memanfaatkanmu.
But when I saw you,
Tapi saat aku melihatmu,
to see you.
untuk bertemu denganmu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Are you happy?
Apa kamu senang?
I knew it.
Aku tahu itu.
I don't want you to be involved.
Saya tidak ingin Anda terlibat.
I want you to leave safely.
Aku ingin kamu pergi dengan selamat.
Why do you still want to marry me?
Mengapa kamu masih ingin menikah denganku?
You won't go?
Anda tidak akan pergi?
I think
Menurut saya
I'll fulfill my promise to you.
Aku akan memenuhi janjiku padamu.
Really?
Benar-benar?
But if I marry you,
Tapi jika aku menikah denganmu,
It's just to kill Yamashita.
Itu hanya untuk membunuh Yamashita.
Will you believe it?
Apakah kamu akan mempercayainya?
He would.
Ia akan.
No matter what.
Apa pun yang terjadi.
Do you think I love you?
Apakah kamu pikir aku mencintaimu?
Certainly.
Tentu.
You should be confident of yourself.
Anda harus percaya diri.
Look how proud you are.
Lihatlah betapa bangganya Anda.
You're really something.
Kamu benar-benar sesuatu.
I thought you were killed by Officer Uchida.
Saya pikir Anda dibunuh oleh Petugas Uchida.
I was trying to save myself.
Saya mencoba menyelamatkan diri saya sendiri.
I told Ueda that
Aku sudah memberitahu Ueda tentang hal itu
as long as I follow Wang Dapu,
selama saya mengikuti Wang Dapu,
we might have a chance to get the copper plate.
kita mungkin memiliki kesempatan untuk mendapatkan pelat tembaga.
Uchida trusts you.
Uchida mempercayaimu.
Right.
Benar.
He trusts me more than you do.
Dia mempercayaiku lebih dari kamu.
Is he mad at me?
Apakah dia marah padaku?
The Japanese gave the order.
Jepang memberi perintah.
If I don't hand you over to the Imperial Prison, OK?
Jika aku tidak menyerahkanmu ke Penjara Kekaisaran, oke?
That's right, Jiaping.
Itu benar, Jiaping.
Look at yourself.
Lihat dirimu.
You were put in the detention center.
Anda dimasukkan ke pusat penahanan.
But the Japanese never tortured you.
Tapi orang Jepang tidak pernah menyiksamu.
They are all people, Manager Luo.
Mereka semua manusia, Manajer Luo.
To help you
Untuk membantumu
to plead for you.
untuk memohon padamu.
Look at this.
Lihat ini.
Shuangtao defended me.
Shuangtao membelaku.
Thank you.
Terima kasih.
Look at this.
Lihat ini.
All right.
Baiklah.
I know you are wronged.
Saya tahu Anda dianiaya.
I will
Saya akan
I'll hold a banquet for you
Aku akan mengadakan jamuan makan untukmu
get rid of the old to make way for the new
singkirkan yang lama untuk memberi jalan bagi yang baru
by the way, Luo,
ngomong-ngomong, Luo,
how is the business recently?
bagaimana kabar bisnisnya akhir-akhir ini?
Still the same.
Masih sama.
Without Zhao An,
Tanpa Zhao An,
this is much quieter.
ini jauh lebih tenang.
That's strange.
Itu aneh.
Zhao An has so many lives.
Zhao An memiliki banyak nyawa.
How can he be the five of hearts?
Bagaimana dia bisa menjadi lima hati?
How many lives
Berapa banyak nyawa
of Wang Tianmu's hands?
tangan Wang Tianmu?
We've already pledged our allegiance here.
Kami sudah berjanji setia di sini.
That's right.
Itu benar.
Now,
Sekarang,
zhao An has finally pulled out the candle.
zhao An akhirnya mengeluarkan lilinnya.
From now on, Taihe Trading Firm
Mulai sekarang, Perusahaan Perdagangan Taihe
will be controlled by us.
akan dikendalikan oleh kita.
Do you remember Xiucai Qian who guarded the door?
Apakah kamu ingat Xiucai Qian yang menjaga pintu?
Even he
Bahkan dia
want to seek help from me.
ingin mencari bantuan dariku.
And work for me.
Dan bekerja untukku.
Many people nowadays
Banyak orang saat ini
they should know about themselves.
mereka harus tahu tentang diri mereka sendiri.
Qian Xiucai,
Qian Xiucai,
by the way,
omong-omong,
copper coins of the Communist Party of China
koin tembaga Partai Komunis Tiongkok
the copper coins?
koin tembaga?
I didn't only see
Saya tidak hanya melihat
at the same time.
pada saat yang sama.
The Japanese have been dying for this.
Orang Jepang sudah mati-matian karenanya.
A combination of military damage and economic damage.
Kombinasi kerusakan militer dan kerusakan ekonomi.
It seems that the Japanese executives
Tampaknya para eksekutif Jepang
has changed their thinking.
telah mengubah pemikiran mereka.
What a pity!
Sayang sekali!
If I can get this bronze plate,
Jika saya bisa mendapatkan piring perunggu ini,
let alone this is your car,
apalagi ini mobilmu,
I didn't even bother to sit in Naoki Uchida's car.
Aku bahkan tidak repot-repot duduk di mobil Naoki Uchida.
You only talk big things.
Anda hanya membicarakan hal-hal besar.
Think about our future.
Pikirkan tentang masa depan kita.
Now Japan and the United States are going to war.
Sekarang Jepang dan Amerika sedang berperang.
I'm afraid it's inevitable.
Saya khawatir hal ini tidak bisa dihindari.
The situation
Situasi
the situation in the future.
situasi di masa depan.
Come on.
Ayo.
Shuangtao.
shuangtao.
Go back and have a rest
Kembali dan istirahat
I have a few more words with Jiaping.
Saya punya beberapa kata lagi dengan Jiaping.
Newspaper. Newspaper.
Koran. Koran.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I know you are wronged.
Saya tahu Anda dianiaya.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
Don't go to work in a hurry.
Jangan terburu-buru berangkat kerja.
There's another thing.
Ada hal lain.
I made a deal recently.
Saya membuat kesepakatan baru-baru ini.
I have to find someone I'm trustworthy.
Saya harus menemukan seseorang yang dapat saya percayai.
Someone you trust.
Seseorang yang Anda percayai.
Well, there?
Nah, disana?
The big spoon doesn't work well.
Sendok besarnya tidak berfungsi dengan baik.
I still need you the most.
Aku masih sangat membutuhkanmu.
What deal?
Kesepakatan apa?
I'll tell you when.
Aku akan memberitahumu kapan.
But you have to remember
Tapi kamu harus ingat
what I told you in the car.
apa yang kukatakan padamu di dalam mobil.
The Japanese are unreliable now.
Jepang tidak bisa diandalkan sekarang.
We have to think about our own future.
Kita harus memikirkan masa depan kita sendiri.
You're making it sound unclear.
Anda membuatnya terdengar tidak jelas.
But I'm telling you that
Tapi aku memberitahumu itu
don't think I'll forgive you.
jangan berpikir aku akan memaafkanmu.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
I can understand now.
Saya bisa mengerti sekarang.
To protect your identity,
Untuk melindungi identitas Anda,
you secretly helped me.
kamu diam-diam membantuku.
I thought they got information
Saya pikir mereka mendapat informasi
we got the information from you.
kami mendapat informasi dari Anda.
For example, the time you saved people in Hongyun Hotel.
Misalnya, saat Anda menyelamatkan orang di Hotel Hongyun.
Were leaked to me on purpose.
Sengaja dibocorkan kepada saya.
You have helped me before.
Anda telah membantu saya sebelumnya.
Just like the time that you killed Feng Qi.
Sama seperti saat kamu membunuh Feng Qi.
Without your evidence,
Tanpa bukti Anda,
I wouldn't have
Saya tidak akan melakukannya
just confirm Feng Qi's crime.
konfirmasi saja kejahatan Feng Qi.
Do you think
menurut mu
are we different bedfellows?
apakah kita teman tidur yang berbeda?
It is.
Dia.
But that doesn't count
Tapi itu tidak masuk hitungan
even the dream of our couple
bahkan impian pasangan kami
will eventually come together.
pada akhirnya akan bersatu.
So you brought back
Jadi kamu membawanya kembali
some files about the CPC
beberapa file tentang BPK
he wanted me to see
dia ingin aku melihatnya
Including the files of Lu.
Termasuk file Lu.
Gave a lot of thought to this.
Banyak memikirkan hal ini.
Back then, I made up my mind
Saat itu, saya mengambil keputusan
to win you over.
untuk memenangkan hatimu.
But I can't be honest with you.
Tapi aku tidak bisa jujur ​​padamu.
So I can only
Jadi saya hanya bisa
In a subtle way.
Dengan cara yang halus.
I have to say that
Saya harus mengatakan itu
you've been very helpful
kamu sudah sangat membantu
the ideological work.
karya ideologis.
Because I know you.
Karena aku mengenalmu.
I know you.
Aku mengenalmu.
What kind of person you want to be.
Anda ingin menjadi orang seperti apa.
Think about
Memikirkan tentang
the one where our respective missions
yang tempat misi kita masing-masing
Is that Ci'an Hospital?
Apakah itu RS Ci'an?
You must have been following the clue to the magpie.
Anda pasti sudah mengikuti petunjuk burung murai.
That's why you appeared there.
Itu sebabnya kamu muncul di sana.
That's right.
Itu benar.
We're investigating
Kami sedang menyelidikinya
the formula of the paper used for the coin currency stolen by Juntong spies
rumus kertas yang digunakan untuk mata uang koin yang dicuri oleh mata-mata Juntong
and the copper plate.
dan pelat tembaga.
Now thinking back,
Sekarang memikirkan kembali,
you are really good at acting.
kamu benar-benar pandai berakting.
She knew about my identity,
Dia tahu tentang identitasku,
but pretended to be scared.
tapi pura-pura takut.
If a man can act,
Jika seorang pria bisa bertindak,
he must be forced by your women.
dia harus dipaksa oleh wanitamu.
And confess yourself like this?
Dan mengaku dirimu seperti ini?
Come on.
Ayo.
How many other dramas and lies
Berapa banyak drama dan kebohongan lainnya
and how many lies you told me.
dan berapa banyak kebohongan yang kamu katakan padaku.
I swear.
Aku bersumpah.
Aside from my identity,
Selain identitas saya,
about my identity.
tentang identitasku.
I don't believe that.
Saya tidak percaya itu.
When a man lies,
Ketika seorang pria berbohong,
It's only the first and countless times.
Ini hanya yang pertama dan tak terhitung jumlahnya.
You've lied to me before.
Anda telah berbohong kepada saya sebelumnya.
That's different.
Itu berbeda.
Women lie
Wanita berbohong
so that men won't be sad.
agar laki-laki tidak bersedih.
When a man lies,
Ketika seorang pria berbohong,
Is purely to lie to women.
Adalah murni untuk membohongi wanita.
What kind of nonsense are you talking about?
Omong kosong macam apa yang kamu bicarakan?
You intentionally exposed yourself that day,
Anda sengaja mengekspos diri Anda hari itu,
so you could join us
jadi kamu bisa bergabung dengan kami
to raid the counterfeit factory with us?
untuk menyerang pabrik palsu bersama kami?
I only saw that there is so much evidence
Saya hanya melihat ada begitu banyak bukti
and you didn't have a reason to think so
dan Anda tidak punya alasan untuk berpikir demikian
and became anxious.
dan menjadi cemas.
Of course,
Tentu saja,
the most important thing is your safety.
yang paling penting adalah keselamatan Anda.
The last sentence
Kalimat terakhir
really touches me.
benar-benar menyentuhku.
Did you start to suspect me
Apakah kamu mulai mencurigaiku?
after that operation?
setelah operasi itu?
I should've doubted you,
Seharusnya aku meragukanmu,
but I didn't expect that
tapi aku tidak mengharapkan itu
that Zhao An replaced it.
bahwa Zhao An menggantikannya.
It was a nice design.
Itu adalah desain yang bagus.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Did you think
Apakah kamu berpikir
that I should be inferior to you?
bahwa aku harus lebih rendah darimu?
I didn't say that.
Saya tidak mengatakan itu.
Otherwise, I won't let you know more
Jika tidak, saya tidak akan memberi tahu Anda lebih banyak
the Communist Party's anti-Japanese actions
tindakan Partai Komunis anti-Jepang
and the communist ideology.
dan ideologi komunis.
I don't know either
Saya juga tidak tahu
I know you well enough.
Aku cukup mengenalmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's enough for you to know me
Cukup bagimu untuk mengenalku
knowing me
mengenalku
and you know us.
dan kamu mengenal kami.
I have now completely broken
Saya sekarang telah benar-benar hancur
with Juntong.
dengan Juntong.
Would you accept an ex-military unification member?
Apakah Anda menerima mantan anggota unifikasi militer?
I'll testify for you!
Saya akan bersaksi untuk Anda!
You're not like Jiang Zhaoguo and the others.
Anda tidak seperti Jiang Zhaoguo dan yang lainnya.
You always insisted
Anda selalu bersikeras
our call for unity
seruan kami untuk persatuan
that we have called for.
yang telah kami serukan.
Your thoughts and actions
Pikiran dan tindakan Anda
In thought and action.
Dalam pemikiran dan tindakan.
I'm ready.
Saya siap.
Alright.
Baiklah.
I'll report to the organization as soon as possible
Saya akan melapor ke organisasi sesegera mungkin
so that one day,
agar suatu hari nanti,
that we can all
bahwa kita semua bisa
as soon as possible.
secepat mungkin.
I'm looking forward to that day to come.
Saya menantikan hari itu yang akan datang.
Alright.
Baiklah.
But we need to be more careful
Namun kita perlu lebih berhati-hati
while waiting.
sambil menunggu.
After all, you've taken away the copper plate from Jiang Zhaoguo.
Lagi pula, Anda telah mengambil pelat tembaga dari Jiang Zhaoguo.
He must be
Dia pasti begitu
he must be so exasperated that
dia pasti sangat jengkel karenanya
assassination.
pembunuhan.
That's what he did.
Itulah yang dia lakukan.
I know how they are.
Saya tahu bagaimana keadaan mereka.
They can't handle me.
Mereka tidak bisa menangani saya.
Now we have the copper plate.
Sekarang kita memiliki pelat tembaga.
When we find the paper formula of the coin,
Ketika kita menemukan rumus kertas dari koin tersebut,
the real counterfeit factory
pabrik palsu asli
my mission is over.
misiku sudah selesai.
I've got to finish
Aku harus menyelesaikannya
with you.
denganmu.
Four of clubs,
Empat klub,
five of hearts.
lima hati.
We're officially together.
Kami resmi bersama.
Pay more attention to your safety.
Lebih memperhatikan keselamatan Anda.
As for the business,
Sedangkan untuk bisnis,
let's not go there.
jangan pergi ke sana.
I'll talk to Luo Guanqun
Saya akan berbicara dengan Luo Guanqun
tell her that my wife worked so hard for me
katakan padanya bahwa istriku bekerja sangat keras untukku
and she's resting at home.
dan dia beristirahat di rumah.
You should stay at home.
Anda harus tinggal di rumah.
I won't go anywhere.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Come on.
Ayo.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I have to...
Saya harus...
I need to contact my superior.
Saya perlu menghubungi atasan saya.
Who is your superior?
Siapa atasanmu?
How do you usually contact?
Bagaimana biasanya Anda menghubungi?
My superior is...
Atasanku adalah...
My superior is the Communist Party of China.
Atasan saya adalah Partai Komunis Tiongkok.
The way we communicate with each other
Cara kita berkomunikasi satu sama lain
that's a communist ideology.
itu ideologi komunis.
That means he didn't say anything.
Itu berarti dia tidak mengatakan apa-apa.
He still doesn't treat me as one of his own.
Dia masih tidak memperlakukanku sebagai miliknya.
The copper coin has been recovered.
Koin tembaga telah ditemukan.
Please indicate when and where to exchange the coins.
Harap tunjukkan kapan dan di mana menukar koin.
In this operation,
Dalam operasi ini,
In the operation.
Dalam operasi.
She might not stay here for long.
Dia mungkin tidak akan tinggal lama di sini.
Zuo Shuangtao has known my identity.
Zuo Shuangtao telah mengetahui identitas saya.
She has broken with Juntong
Dia telah putus dengan Juntong
to join the underground organizations of our Party.
untuk bergabung dengan organisasi bawah tanah Partai kita.
Please approve it.
Mohon setujui itu.
Come in.
Masuk.
Manager Luo,
Manajer Luo,
there is a response.
ada tanggapan.
What about
Bagaimana dengan
he agreed to our asking price.
dia menyetujui harga yang kami minta.
Next,
Berikutnya,
one step at a time.
satu langkah pada satu waktu.
Follow the plan.
Ikuti rencananya.
Yes
Ya
nice to meet you, sir.
senang bertemu dengan Anda, tuan.
I've booked a cafe on the second floor.
Saya sudah memesan kafe di lantai dua.
This way, please.
Silahkan lewat sini.
902.
902.
The magpie is in 902.
Burung murai ada di tahun 902.
Hurry!
Buru-buru!
Yes
Ya
mister.
tuan.
This place is sealed off.
Tempat ini ditutup.
Get out of here!
Keluar dari sini!
Let go of me!
Lepaskan saya!
We've searched every body.
Kami telah mencari setiap mayat.
I didn't find anything.
Saya tidak menemukan apa pun.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
I found something.
Aku menemukan sesuatu.
The formula of the coin paper
Rumus kertas koin
Is on him.
Ada pada dia.
Who's that?
Siapa itu?
Who are you?
Siapa kamu?
You don't want to tell me?
Kamu tidak mau memberitahuku?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
See that?
Lihat itu?
Boss.
Bos.
What to do with that magpie?
Apa yang harus dilakukan dengan murai itu?
Not to be worth a hair
Tidak bernilai sehelai rambut pun
I suspect that the magpie
Saya curiga itu burung murai
hid the formula in her wound.
menyembunyikan formula di lukanya.
So I opened it with a dagger.
Jadi saya membukanya dengan belati.
But I didn't find it.
Tapi saya tidak menemukannya.
But I found a piece of brown paper.
Tapi saya menemukan selembar kertas coklat.
This proves my judgment is right.
Ini membuktikan penilaian saya benar.
But maybe someone
Tapi mungkin seseorang
maybe someone took it earlier
mungkin seseorang mengambilnya lebih awal
chief Chen
Ketua Chen
sit down
duduk
second Blade.
Pedang kedua.
Seeing me back,
Melihatku kembali,
right?
Kanan?
How would I dare to be disappointed?
Beraninya saya kecewa?
I was so scared.
Saya sangat takut.
No, I didn't mean that.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
We were surprised and happy
Kami terkejut sekaligus bahagia
you also saw the ending
kamu juga melihat akhirnya
and Chen Dugu.
dan Kota Chen.
I've seen it.
Aku telah melihatnya.
Thanks to your wife, she alerted me.
Terima kasih kepada istrimu, dia mengingatkanku.
You didn't forget the task
Anda tidak melupakan tugasnya
I gave you, right?
Aku memberimu, kan?
I wouldn't dare to forget it.
Saya tidak akan berani melupakannya.
I've been following Dazhao
Saya telah mengikuti Dazhao
any findings?
ada temuan?
Tai Scoop has been acting abnormal recently.
Tai Scoop bertingkah tidak normal akhir-akhir ini.
He seems to be secretly contacting someone.
Dia sepertinya diam-diam menghubungi seseorang.
But he was afraid to expose his whereabouts.
Namun dia takut mengungkap keberadaannya.
He changes a different phone booth
Dia mengganti bilik telepon yang berbeda
every time he calls.
setiap kali dia menelepon.
That's it?
Itu dia?
I haven't finished.
Saya belum selesai.
Big Scoop knows me.
Scoop Besar mengenalku.
I didn't dare to get too close to him.
Saya tidak berani terlalu dekat dengannya.
Later on,
Kemudian,
I paid off a beggar.
Saya membayar seorang pengemis.
To approach him when he made the call.
Untuk mendekatinya saat dia menelepon.
According to the beggar,
Menurut pengemis itu,
he was negotiating with the man on the phone about a price.
dia sedang bernegosiasi dengan pria di telepon tentang harga.
He said he wanted 500 little yellow croakers
Dia bilang dia ingin 500 croaker kuning kecil
no one is missing.
tidak ada seorang pun yang hilang.
Five hundred little yellow fishes?
Lima ratus ikan kuning kecil?
That means 30 jin of gold!
Itu berarti 30 jin emas!
That's right.
Itu benar.
I didn't know these treasures
Saya tidak tahu harta karun ini
could be sold for so much.
bisa dijual dengan harga segitu.
Who's on the end of the phone?
Siapa yang ada di ujung telepon?
Do you know
Tahukah kamu
I don't know.
Aku tidak tahu.
That's it?
Itu dia?
She even went to the camera shop.
Dia bahkan pergi ke toko kamera.
What?
Apa?
He bought a developing tank and fixing powder.
Dia membeli tangki pengembangan dan bubuk pengikat.
Are you going to develop photos?
Apakah Anda akan mengembangkan foto?
Exactly.
Tepat.
He even put the developed photos in an envelope
Ia bahkan memasukkan foto-foto yang sudah dikembangkan ke dalam amplop
the photos in an envelope.
foto-foto itu di dalam amplop.
Who was it addressed to?
Kepada siapa surat itu ditujukan?
That's right.
Itu benar.
I remade the envelope.
Saya membuat ulang amplop itu.
Look at this.
Lihat ini.
That's great.
Itu hebat.
How did you get this letter?
Bagaimana Anda mendapatkan surat ini?
That day, I followed Dashao
Hari itu, saya mengikuti Dashao
I saw him putting a letter in the mailbox
Saya melihatnya menaruh surat di kotak surat
In An De Road.
Di Jalan An De.
It was 8 in the morning
Saat itu jam 8 pagi
I know the postman
Saya kenal tukang pos
to pick up the mail at 9: 00 a.m.
untuk mengambil surat pada jam 9:00 pagi
I used the one hour between that
Saya menggunakan satu jam di antaranya
of the mailbox with this one hour
dari kotak surat dengan satu jam ini
and found the letter in no time
dan menemukan surat itu dalam waktu singkat
oh yeah
Oh ya
besides the envelope, I also recreated the photo.
selain amplop, saya juga membuat ulang fotonya.
I mean, where are you?
Maksudku, kamu dimana?
You can't just take them out all at once.
Anda tidak bisa mengeluarkan semuanya sekaligus.
I don't want to give you
Aku tidak ingin memberikannya padamu
so frightened, right?
sangat ketakutan, bukan?
Well,
Dengan baik,
both surprise and joy.
kejutan dan kegembiraan.
What deal?
Kesepakatan apa?
I'll tell you when.
Aku akan memberitahumu kapan.
But you have to remember
Tapi kamu harus ingat
what I told you in the car.
apa yang kukatakan padamu di dalam mobil.
The Japanese are unreliable now.
Jepang tidak bisa diandalkan sekarang.
We have to think about our own future.
Kita harus memikirkan masa depan kita sendiri.
Alright.
Baiklah.
When you opened the envelope,
Saat kamu membuka amplop itu,
when you opened the envelope, right?
ketika kamu membuka amplopnya, kan?
No, it's not.
Tidak, tidak.
On the seal,
Di segelnya,
was opened after being exposed to steam.
dibuka setelah terkena uap.
So it left no trace behind
Jadi tidak meninggalkan jejak
chief Chen
Ketua Chen
I decided to be a good person
Saya memutuskan untuk menjadi orang baik
I'm still not used to it.
Aku masih belum terbiasa.
I don't have much experience.
Saya tidak punya banyak pengalaman.
I need your advice.
Saya butuh saran Anda.
The second one.
Yang kedua.
The way you pretended to me
Caramu berpura-pura padaku
with your two pedicure blades.
dengan dua bilah pedikur Anda.
How he performed in front of me.
Bagaimana dia tampil di depanku.
I never thought
saya tidak pernah menyangka
and become a good man again?
dan menjadi pria baik lagi?
That's right.
Itu benar.
When I first came into the underworld,
Saat aku pertama kali datang ke dunia bawah,
I always think the world is so dangerous.
Saya selalu berpikir dunia ini sangat berbahaya.
One must refrain from evil deeds
Seseorang harus menahan diri dari perbuatan jahat
only by doing the most evil.
hanya dengan melakukan yang paling jahat.
But now she's a good person.
Tapi sekarang dia orang baik.
Come in.
Masuk.
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
You are Qian Chengyi's
Kamu adalah milik Qian Chengyi
yes
Ya
but everyone calls me Qian Xiucai.
tapi semua orang memanggilku Qian Xiucai.
You wrote the exposure letter?
Anda menulis surat paparan?
Saying that Zhao An was actually killed by Luo Guanqun.
Mengatakan bahwa Zhao An sebenarnya dibunuh oleh Luo Guanqun.
Yes
Ya
although there is no direct evidence,
meskipun tidak ada bukti langsung,
but I think it's a reasonable inference.
tapi menurutku itu kesimpulan yang masuk akal.
How long have you been in the reception office?
Berapa lama Anda berada di kantor resepsionis?
More than two years.
Lebih dari dua tahun.
What exactly are you going to do?
Apa sebenarnya yang akan kamu lakukan?
Receiving and distributing newspapers and letters.
Menerima dan mendistribusikan surat kabar dan surat.
Look at this.
Lihat ini.
Tell me if you remember anything.
Beritahu aku jika kamu ingat sesuatu.
Check the postmark.
Periksa cap posnya.
The sender's address should be around An De Road.
Alamat pengirim harus di sekitar Jalan An De.
It could be anyone.
Bisa jadi siapa saja.
To post a letter around An De Road.
Untuk mengirim surat di sekitar Jalan An De.
What does it mean?
Apa artinya?
You're right.
Kamu benar.
Officer.
Petugas.
Can I turn on the lamp?
Bisakah saya menyalakan lampunya?
On
Pada
this letter...
surat ini...
Is probably
Mungkin
from our firm.
dari perusahaan kami.
And mailed them.
Dan mengirimkannya melalui pos.
Why did you say that?
Mengapa kamu mengatakan itu?
The envelope is made of cowhide paper.
Amplopnya terbuat dari kertas kulit sapi.
The paper won't seep easily
Kertasnya tidak mudah meresap
good tenacity
keuletan yang baik
It is the first choice for making the envelope.
Ini adalah pilihan pertama untuk membuat amplop.
But there is a shortage of supplies these years.
Namun ada kekurangan pasokan tahun ini.
Now the available envelopes
Sekarang amplop tersedia
have been replaced by cheap kraft paper.
telah digantikan oleh kertas kraft murah.
Those who continue to use cored paper envelopes
Mereka yang terus menggunakan amplop kertas berinti
are the departments and agencies
adalah departemen dan lembaga
that are working for the new government.
yang bekerja untuk pemerintahan baru.
It is said that this kind of paper
Dikatakan bahwa kertas semacam ini
will not see through light.
tidak akan melihat menembus cahaya.
And it is a strong secret
Dan itu adalah rahasia yang kuat
as for An De Road,
adapun Jalan An De,
that work for the new government
yang bekerja untuk pemerintahan baru
only Taihe Business Firm
hanya Perusahaan Bisnis Taihe
It seems I got the right person.
Sepertinya aku mendapatkan orang yang tepat.
Please check the envelope.
Silakan periksa amplopnya.
Sir,
Pak,
this is confidential.
ini bersifat rahasia.
It's inappropriate with my position.
Itu tidak pantas dengan posisiku.
I think it's suitable.
Menurutku itu cocok.
Yes
Ya
this movie is very boring,
film ini sangat membosankan,
I suggest you not watch it.
Saya sarankan Anda tidak menontonnya.
I'm going to marry Yamashita Takeru.
Aku akan menikah dengan Yamashita Takeru.
Do you look down on me?
Apakah kamu meremehkanku?
I wanted to escape.
Saya ingin melarikan diri.
And I wanted to die.
Dan aku ingin mati.
But then I decided to stay.
Tapi kemudian saya memutuskan untuk tinggal.
Jiang Zhaoguo wanted me to stay here.
Jiang Zhaoguo ingin aku tinggal di sini.
But in the end, I've made this choice
Namun pada akhirnya, saya telah membuat pilihan ini
just for him.
hanya untuk dia.
Then for what?
Lalu untuk apa?
I don't know either
Saya juga tidak tahu
I have sacrificed everything for him.
Saya telah mengorbankan segalanya untuknya.
My body
Tubuhku
and my soul.
dan jiwaku.
And my dignity.
Dan martabatku.
I did everything
Saya melakukan segalanya
but I felt that I was wrong
tapi aku merasa aku salah
totally wrong.
sangat salah.
Can I do something about it?
Bisakah saya melakukan sesuatu mengenai hal itu?
What?
Apa?
I know I don't know you well.
Aku tahu aku tidak mengenalmu dengan baik.
But my intuition tells me that
Tapi intuisiku mengatakan itu padaku
you are not like them.
kamu tidak seperti mereka.
I won't inquire about your identity.
Saya tidak akan menanyakan identitas Anda.
I just wanted to believe you.
Aku hanya ingin mempercayaimu.
So I think
Jadi saya pikir
If you can let me do something.
Jika Anda bisa membiarkan saya melakukan sesuatu.
For a worthy reason,
Untuk alasan yang masuk akal,
a noble faith.
iman yang mulia.
In order to make my life
Untuk mensejahterakan hidupku
to regain value,
untuk mendapatkan kembali nilai,
then...
Kemudian...
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Right now,
Sekarang,
who can get close to the warrior.
yang bisa mendekati prajurit itu.
He never told me his secrets.
Dia tidak pernah memberitahuku rahasianya.
But I know he is very powerful
Tapi aku tahu dia sangat kuat
and is planning something evil.
dan sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Aren't you afraid of danger?
Apakah kamu tidak takut bahaya?
Not really.
Tidak terlalu.
Don't you fear that
Jangan takut akan hal itu
you'll lose the reputation
Anda akan kehilangan reputasi
or status,
atau status,
a halo?
dan halo?
Don't be.
Jangan.
I'm not afraid of death.
Saya tidak takut mati.
But I'm afraid of dying meaninglessly.
Tapi aku takut mati sia-sia.
Why are you back so late?
Kenapa kamu pulang terlambat?
Your superior replied to you.
Atasan Anda membalas Anda.
The application
Aplikasi
I've submitted it to your organization.
Saya sudah mengirimkannya ke organisasi Anda.
I can join your organization now.
Saya dapat bergabung dengan organisasi Anda sekarang.
Don't be anxious.
Jangan cemas.
Get me a glass of water.
Ambilkan aku segelas air.
The superior
Yang unggul
asked me to investigate you
memintaku untuk menyelidikimu
Investigate you for a while.
Selidiki Anda sebentar.
You didn't get approved.
Anda tidak disetujui.
Inspection doesn't mean you haven't approved.
Inspeksi tidak berarti Anda belum menyetujuinya.
This is a serious and serious matter.
Ini adalah masalah yang serius dan serius.
It's not all about your own will.
Ini bukan tentang keinginan Anda sendiri.
However,
Namun,
the organization has agreed
organisasi telah menyetujuinya
to assist me with work.
untuk membantuku dalam pekerjaan.
So I can help you.
Jadi saya bisa membantu Anda.
To support you?
Untuk mendukungmu?
Luo Guanqun asked me
Luo Guanqun bertanya padaku
he asked me to see him tomorrow morning.
dia memintaku untuk menemuinya besok pagi.
There must be something very important.
Pasti ada sesuatu yang sangat penting.
He asked you to rest for a while.
Dia memintamu untuk istirahat sebentar.
That means he needs me to the time.
Itu berarti dia membutuhkanku pada saat itu.
I'm thinking
saya berpikir
that he has got
yang dia punya
the formula in Magpie's hands?
formula di tangan Magpie?
I didn't expect that
Saya tidak mengharapkan itu
jun Tong had a fight
jun Tong bertengkar
for the magpie for a while.
untuk murai untuk sementara waktu.
Finally, they got caught behind.
Akhirnya, mereka terjebak di belakang.
Luckily,
Untunglah,
luo Guanqun is just trying to get some leverage.
luo Guanqun hanya mencoba untuk mendapatkan pengaruh.
In this way, we'll get our chance.
Dengan cara ini, kita akan mendapat kesempatan.
What is your plan?
Apa rencanamu?
Let me check first.
Biar saya periksa dulu.
How Luo Guanqun dealt with Yamashita, right?
Bagaimana Luo Guanqun menghadapi Yamashita, bukan?
And then choose the right opportunity.
Dan kemudian pilih peluang yang tepat.
I want to take part in the operation.
Saya ingin mengambil bagian dalam operasi.
According to your organization,
Menurut organisasi Anda,
I can help you.
Saya bisa bantu anda.
Alright.
Baiklah.
You finish reading those books first.
Anda selesai membaca buku-buku itu terlebih dahulu.
Why do you read these?
Mengapa Anda membaca ini?
Actually, I was thinking that
Sebenarnya, aku sedang memikirkan itu
If Luo Guanqun might think this simple.
Jika Luo Guanqun mungkin berpikir sesederhana ini.
He wrote an anonymous letter
Dia menulis surat anonim
and made an anonymous phone call.
dan membuat panggilan telepon anonim.
And even bargain with her.
Dan bahkan menawar dengannya.
I don't believe that there is no strategy
Saya tidak percaya bahwa tidak ada strategi
you are worried about exposing it.
Anda khawatir untuk mengeksposnya.
If it is exposed,
Jika terungkap,
luo Guanqun and I will be screwed.
luo Guanqun dan aku akan kacau.
But I still can't understand
Tapi aku masih tidak mengerti
what it has to do with reading these books.
apa hubungannya dengan membaca buku-buku ini.
Tomorrow afternoon,
Besok sore,
tomorrow afternoon
besok sore
to buy clothes for the wedding.
untuk membeli pakaian untuk pernikahan.
You'll go with Han Lu.
Anda akan pergi dengan Han Lu.
Found a place.
Menemukan tempat.
In the Gu House.
Di Rumah Gu.
A three-story Shikumen house.
Rumah Shikumen tiga lantai.
It's secluded.
Itu terpencil.
The line of sight is fine.
Garis pandangnya baik-baik saja.
Which is very convenient for us to monitor.
Yang sangat nyaman untuk kita pantau.
One more thing.
Satu hal lagi.
I also connected a phone line
Saya juga menghubungkan saluran telepon
to get there directly.
untuk sampai ke sana secara langsung.
The phone company.
Perusahaan telepon.
We'll never find that location.
Kami tidak akan pernah menemukan lokasi itu.
Take me there directly.
Bawa aku langsung ke sana.
All right.
Baiklah.
Manager Luo didn't come?
Manajer Luo tidak datang?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Yes, that's right.
Ya itu betul.
It's Mr. Luo's paper?
Itu kertas Tuan Luo?
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
are you here for work?
apakah kamu di sini untuk bekerja?
Right.
Benar.
So many things happened in the firm recently.
Begitu banyak hal yang terjadi di perusahaan baru-baru ini.
I'm so glad to have you back.
Saya sangat senang Anda kembali.
Right.
Benar.
We have fewer and fewer
Jumlah kita semakin sedikit
In our business.
Dalam bisnis kami.
That's right
Itu benar
chief Chen
Ketua Chen
I've heard what happened to you
Aku sudah mendengar apa yang terjadi padamu
It's really remarkable that
Sungguh luar biasa hal itu
you're really amazing.
kamu sungguh luar biasa.
Why didn't you read your Chronicles of the States of Eastern Zhou?
Mengapa Anda tidak membaca Chronicles of States of Eastern Zhou?
I've finished.
Saya sudah selesai.
Finished.
Selesai.
I thought you would watch it over and over again.
Saya pikir Anda akan menontonnya berulang kali.
You don't need to read it over and over again
Anda tidak perlu membacanya berulang kali
you don't have to read it over and over again?
kamu tidak perlu membacanya berulang kali?
Chief Chen
Ketua Chen
he's here
dia di sini
where is Luo?
dimana Luo?
He's waiting for you.
Dia menunggumu.
Where is he?
Dimana dia?
He's not here.
Dia tidak di sini.
Let me take you there.
Mari saya antar.
Alright.
Baiklah.
Drive the car.
Mengendarai mobil.
No, I won't.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Don't drive.
Jangan mengemudi.
Manager Luo said that
Manajer Luo mengatakan itu
driving in and out.
mengemudi masuk dan keluar.
Caught too much attention.
Terlalu menarik perhatian.
Let's walk there.
Ayo jalan ke sana.
Alright.
Baiklah.
Who will that be?
Siapakah itu?
This place.
Tempat ini.
Why did Luo meet me here?
Mengapa Luo menemuiku di sini?
We'll find out after we enter.
Kita akan mengetahuinya setelah kita masuk.
Is he in the room?
Apakah dia ada di kamar?
Yes, he's waiting for you.
Ya, dia menunggumu.
Brother,
Saudara laki-laki,
what a shabby place this is!
betapa kumuhnya tempat ini!
This is my command center.
Ini adalah pusat komando saya.
Knock it off.
Menjatuhkannya.
You don't have to command so shabby.
Anda tidak perlu memberi perintah yang begitu buruk.
Someone offered me a lot of money
Seseorang menawariku banyak uang
to buy the thing I have
untuk membeli barang yang kumiliki
what's that
apa itu
the formula of coin paper
rumus kertas koin
I heard about it.
Saya mendengarnya.
Why do you have it?
Mengapa kamu memilikinya?
We are the only ones
Kami adalah satu-satunya
only you and I,
hanya kamu dan aku,
big spoon.
sendok besar.
The three of us know it.
Kami bertiga mengetahuinya.
If the deal goes down,
Jika kesepakatannya gagal,
our heads
kepala kita
land on the ground together.
mendarat di tanah bersama-sama.
Brother,
Saudara laki-laki,
we've done so much business.
kami telah melakukan begitu banyak bisnis.
Why do we have to be killed this time?
Mengapa kita harus dibunuh kali ini?
Do you know who you made deals with this time?
Tahukah Anda dengan siapa Anda membuat kesepakatan kali ini?
Who?
Siapa?
Martial arts master under the mountain.
Ahli seni bela diri di bawah gunung.
Martial Master of the Mountain.
Master Bela Diri Gunung.
Scared?
Takut?
Chief Chen
Ketua Chen
you can't leave?
kamu tidak bisa pergi?
You've already known too much.
Anda sudah tahu terlalu banyak.
Come here.
Kemarilah.
Have a seat
Silahkan duduk
chief Chen
Ketua Chen
have a seat
silahkan duduk
and let Manager Luo finish.
dan biarkan Manajer Luo menyelesaikannya.
Well, brother.
Baiklah, saudara.
I'm just a pawn on the stage.
Aku hanya pion di atas panggung.
I can't sing in this play.
Saya tidak bisa menyanyi dalam drama ini.
Stop that
Hentikan itu
you managed to escape from the detention center of the Military Police Headquarters.
Anda berhasil melarikan diri dari pusat penahanan Mabes Polisi Militer.
You should do this.
Anda harus melakukan ini.
Ten big yellow croaker,
Sepuluh croaker kuning besar,
ten fishes?
sepuluh ikan?
Or yellow croaker?
Atau tukang sepatu kuning?
I can't do that either.
Saya juga tidak bisa melakukan itu.
My life is ruined.
Hidupku hancur.
What's the use of money?
Apa gunanya uang?
You know what?
Kamu tahu apa?
As long as you use your wits,
Selama kamu menggunakan akalmu,
you'll be able to do it.
kamu akan mampu melakukannya.
Then brother,
Lalu saudara,
what do you want me to do?
apa yang kamu ingin aku lakukan?
You know
Kamu tahu
about the current situation?
tentang situasi saat ini?
In the future,
Di masa depan,
more and more miserable.
semakin menyedihkan.
You don't want to
Anda tidak mau
end up in a corner?
berakhir di sudut?
I don't want to.
Saya tidak mau.
The Japanese are not reliable anymore.
Orang Jepang sudah tidak bisa diandalkan lagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Can I rely on money?
Bisakah saya mengandalkan uang?
Money every day.
Uang setiap hari.
Soon the money will become a pile of waste paper.
Sebentar lagi uang itu akan menjadi tumpukan kertas bekas.
Gold
Emas
you can only count on holding gold.
Anda hanya dapat mengandalkan memegang emas.
Aren't you afraid of the Japanese collapsing?
Apakah Anda tidak takut Jepang akan runtuh?
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
The Communists are back against us. Are you scared?
Komunis kembali menentang kami. Apakah kamu takut?
Aren't you scared that the National Army is back?
Apakah Anda tidak takut Tentara Nasional kembali?
Or not?
Atau tidak?
Let the moon shine on the lakes.
Biarkan bulan bersinar di danau.
Don't be afraid that you can catch the golden hook anywhere.
Jangan takut Anda bisa menangkap kail emas di mana saja.
Enough!
Cukup!
Brother. Brother. Brother. Brother.
Saudara laki-laki. Saudara laki-laki. Saudara laki-laki. Saudara laki-laki.
Stop reciting your stupid poem.
Berhenti membacakan puisi bodohmu.
What the hell do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
My good friend.
Teman baikku.
These words
Kata-kata ini
are from "Liang You."
berasal dari "Liang You."
Then this person
Lalu orang ini
he will be one of those who subscribed to Good Friend.
dia akan menjadi salah satu orang yang berlangganan Good Friend.
How is the investigation going?
Bagaimana penyelidikannya?
No news yet.
Belum ada berita.
What's the name of the person
Siapa nama orangnya
you mentioned before?
kamu sebutkan sebelumnya?
Is Qian Chengyi
Apakah Qian Chengyi
are you sure that
apakah kamu yakin itu
he'll be able to find out the truth?
dia akan bisa menemukan kebenarannya?
If he is in Taihe Trading Firm,
Jika dia berada di Perusahaan Perdagangan Taihe,
he knows that everyone there
dia tahu bahwa semua orang di sana
you have to believe that some people will stop at nothing
Anda harus percaya bahwa beberapa orang tidak akan berhenti
to go upwards.
untuk pergi ke atas.
I'm going to prepare the kimono
Aku akan menyiapkan kimononya
to prepare the kimono for the wedding.
untuk mempersiapkan kimono untuk pernikahan.
Once we have something,
Begitu kita memiliki sesuatu,
call Juchuan Riqiao Shop immediately.
segera hubungi Toko Juchuan Riqiao.
Yes
Ya
mr Yamashita
Tuan Yamashita
has brought Miss Han Lu here.
telah membawa Nona Han Lu ke sini.
She's waiting for you outside.
Dia menunggumu di luar.
I shouldn't have let such a beautiful lady
Seharusnya aku tidak membiarkan wanita cantik seperti itu
I should have done it.
Aku seharusnya melakukannya.
Mr. Yamashita,
Tuan Yamashita,
what's the matter?
apa masalahnya?
That man called again.
Pria itu menelepon lagi.
He wants to make a deal today.
Dia ingin membuat kesepakatan hari ini.
Time and place
Waktu dan tempat
how to conduct the transaction?
bagaimana cara melakukan transaksinya?
There is a public phone booth beside Pacific Music Store
Ada bilik telepon umum di samping Pacific Music Store
near Pacific Music Store on Waima Road
dekat Toko Musik Pasifik di Jalan Waima
he asked you to go there alone.
dia memintamu pergi ke sana sendirian.
Wait for him to call you there at 3 p.m.
Tunggu sampai dia menelepon Anda di sana pada jam 3 sore
You are going alone.
Anda pergi sendirian.
That's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
He also said
Dia juga berkata
he will be watching nearby.
dia akan mengawasi di dekatnya.
Once you find someone is with you,
Begitu kamu menemukan seseorang bersamamu,
cancel the deal.
membatalkan kesepakatan.
I will arrange good people in advance
Saya akan mengatur orang baik terlebih dahulu
around the phone booth
di sekitar bilik telepon
tell them to never hide
katakan pada mereka untuk tidak pernah bersembunyi
and don't be discovered.
dan jangan ketahuan.
Yes
Ya
however,
Namun,
according to my judgment,
menurut penilaianku,
the real exchange place
tempat pertukaran sebenarnya
wasn't that phone booth
bukan bilik telepon itu
he still changes his address.
dia masih mengubah alamatnya.
I'll pretend to follow him
Aku akan berpura-pura mengikutinya
to protect you.
untuk melindungimu.
Catch the blackmailer at the same time.
Tangkap pemeras pada saat bersamaan.
Remember that
Ingat itu
the formula is the most important,
rumusnya adalah yang paling penting,
the most important part is catching him.
bagian terpenting adalah menangkapnya.
Yes
Ya
put the gold in the car.
memasukkan emas itu ke dalam mobil.
what about
bagaimana dengan
my beautiful Miss Han Lu.
Nona Han Lu-ku yang cantik.
Have you found your favorite style?
Sudahkah Anda menemukan gaya favorit Anda?
Your eyes are blind.
Matamu buta.
I must go to the store
Saya harus pergi ke toko
and try it on in person.
dan mencobanya secara langsung.
I'm very sorry.
Aku sangat menyesal.
Something came up.
Sesuatu muncul.
I won't accompany you now.
Aku tidak akan menemanimu sekarang.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
As soon as I'm done,
Segera setelah saya selesai,
I'll come and keep you company.
Aku akan datang dan menemanimu.
Alright.
Baiklah.
Luckily, I have an appointment with Zuo Shuangtao.
Untungnya, saya punya janji dengan Zuo Shuangtao.
I won't be alone anymore.
Aku tidak akan sendirian lagi.
Left Shuangtao.
Kiri Shuangtao.
From Taihe Trading Firm?
Dari Perusahaan Perdagangan Taihe?
Right.
Benar.
Her husband Chen Jiaping is my good friend.
Suaminya Chen Jiaping adalah teman baik saya.
She knows Japanese kimono culture very well.
Dia tahu betul budaya kimono Jepang.
She can give me advice.
Dia bisa memberiku nasihat.
That you are willing to wear a kimono
Bahwa Anda bersedia memakai kimono
I'm really
saya sungguh
I'm very pleased.
Aku sangat senang.
There're too many people.
Ada terlalu banyak orang.
We can't investigate one by one
Kita tidak bisa menyelidikinya satu per satu
mr. Yamashita,
tuan Yamashita,
the outer road is ahead.
jalan luar ada di depan.
Hello?
Halo?
This is Underhill.
Ini adalah Underhill.
Five minutes from now,
Lima menit dari sekarang,
there is a phone booth
ada bilik telepon
telephone booth.
bilik telepon.
If you are late,
Jika Anda terlambat,
the deal is off.
kesepakatannya batal.